মার্চেন্ডাইজিং মার্চেন্ডাইজিং হ্যাঁ আপনার ছিল
একটি প্রশ্ন
হ্যাঁ ডিস্কে বা আমাদের চ্যাট রুমে তাই
প্রশ্নগুলি আমরা কখন যাচ্ছি is
আরও কি কি অর্ভাল মার্চেন্ডাইজিং দেখুন
এটা কি সব জায়গায় অরভালের মতো হবে
যেমন এটি আক্ষরিক আসছে আপনি জানেন আমি আছি
আমি যেখানে কাজ করি সেখানে বিপণনকারী লোক নয়
বিপণনকারীদের কিছু এবং
ন্যায্যতার মতো আপনি জানেন আমরা একটি নই
এর জন্য একটি শব্দ রয়েছে যা তারা আমাদের ডাকে
শেলের মতো এটি ওয়ালমার্টের লাইনের মতো
বা বা বিষ্ঠা তাদের একটি চালচলন মত আছে
এটির জন্য শব্দ কিন্তু আপনি জানেন আমরা কিছুটা
আরও কুলুঙ্গি কিন্তু জিনিস হিসাবে আসছে
আপনি জানেন agগলের মুখের জিনিস আসছে
যে আমরা কর্বিনের প্রভাবগুলি পেয়েছি
হ্যাঁ কিছু আছে সেখানে আছে
খেলনা এবং গ্যাজেট এবং মজাদার হতে পারেন
অসাধারণ কেনা এবং আমি মনে করি এটি কথা বলে
আবার আপনার পছন্দ মতো লোকেরা কেন খাওয়ার কাছাকাছি
অল্প বয়স্ক ছেলেরা এমন ছিল যেন আমরা ফেসারদের চাই
ব্লেজার এবং বন্ধুত্ব এখন আমাদের মত
ঠিক আছে, আমাদের চেষ্টা করে এটি তৈরি করা দরকার
আমরা আপনাকে সত্যিই দুর্দান্ত প্রশিক্ষণ জানি
এমনকি ভক্তরা সত্যিই দুর্দান্ত করেছেন
আমাদের প্রয়োজন যেমন ওহ মানুষের মত জিনিসগুলি
আমার কিছু আছে যে করতে
অফিস কিন্তু আপনি জানেন কিন্তু এই অনেক
এখন এবং এর মধ্যে রোল আউট যাচ্ছে
প্রিমিয়ার এবং আপনি এটি জানেন যে জানেন
উত্পাদন এখন তাই জিনিস আসছে
তবে এটি কখনই আমি আপনাকে বলছি না এটি নেই
আপনি জানেন না যদি এই মুহূর্তে একটি বিশ্বের না
হঠাৎ আমরা আশ্চর্য দীর্ঘশ্বাস পেতে যেখানে
আমরা কেনার ফিগার দিয়ে তৈরি করব
প্রত্যেকেই কেবল এটাই
কিছু খুব বড় একটি খুব নির্দিষ্ট মডেল
ফ্র্যাঞ্চাইজি এবং হ্যাঁ কোনও দিন আমরা যাব
সেখানে যেতে কিন্তু যে একটু সময় লাগে
ইতিহাস এবং সময় বিট আমি বলছি না
আমি এর বিরোধিতা করি না আমি এটি পছন্দ করব
তবে ভাল আমি আপ করতে সময় লাগে
এই স্তরটি আমি কিছু ফেলে দিতে চাই
ডায়াকাস্ট মডেলগুলিতে অর্থ হ্যাঁ
জনি agগল মস এবং আমাদের বন্ধুরা এখানে
কর্বিনও জাহাজ নিয়ে বেরিয়ে আসছে
যাতে আপনি খেলতে পারবেন
ছোট বা জেল এর
এক পর্যায়ে জনি একটি আংটি হ'ল জনি এ
রিড সম্ভবত কিছু ক্রিল দেখার আশা করছে
কিছু অ্যাকশন পরিসংখ্যান বেশ দুর্দান্ত হবে
পিউ পিউ পিউ পিউ
জনি কেবল ফ্রেইকিন করতে পারে - হ্যাঁ
[হাসি]